Gerçekten hiç görgün yok, değil mi çocuk?
Senden üst rütbeli birine hitap ederken...
yüzünü göstermek nezaket gereğidir.
Her yanı yara içinde...
Görünüşe göre bu iş bitti...
Naruto!
Savaşın Sırrı!
Pekala... Seni dinleyeceğim.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
Yaprak Köyü'nün yıkımı olayından beri,
Danzo, Orochimaru-sama ile temas kurma fırsatını...
uzun zamandır arzuluyor.
Yaraları yavaş iyileşiyor...
Şu ana kadar,
Naruto, Dokuz Kuyruklu'nun Chakra'sını kullanarak hızlı iyileşiyordu...
Naruto, Dokuz Kuyruklu formundayken...
İlk bakışta, Chakra ile oluşturulan Dokuz Kuyruklu Pelerini tarafından...
korunuyor gibi görünüyor.
Ama aslında,
vücudu Dokuz Kuyruklu Pelerinin verdiği hasarla mücadele ediyor.
Dördüncü kuyruk oluştuktan sonra,
Dokuz Kuyruklu Pelerine sarılı vücudu kanlar içinde kaldı...
ve ağır yaralı olmasına rağmen çırpınıp durdu.
Jiraiya'nın bahsettiği dördüncü kuyruk...
Bu kadar güçlü olacağını hayal bile edemezdim...
Yamato Kaptan...
Daha önce Naruto'yu durduran o Jutsu...
Bana o Jutsu'yu öğretir misin...?
Bu mümkün değil...
O Jutsu'yu kullanabilen tek kişi benim,
çünkü Birinci Hokage'nin hücrelerini miras aldım.
Bu Jutsu'nun yaptığı şey, Dokuz Kuyruklu'nun Chakra'sını zorla bastırmak...
O özel güce sahip olmayan biri için kullanması imkansız.
Benim gücüm, sadece deneysel bir kopya olduğundan,
Birinci Hokage'nin orijinaliyle aynı seviyede değil.
Naruto'nun boynunda asılı olan şey,
Birinci Hokage'ye ait...
Sadece Birinci Hokage'nin Chakra'sıyla rezonansa giren...
bir Chakra kristali.
Bu kolyeyle, bir Jinchuriki'nin Chakra'sı kontrol edilebilir.
Bu güç, Birinci Hokage'nin
Hokage olmasının nedeniydi.
Birinci Hokage'nin
Hokage olmasının nedeni buydu.
Ayrıca bu yüzden
ben bu takımın kaptanı
olarak seçildim...
Hep böyle oluyor...
Naruto için yapabildiğim tek şeyler...
hep küçük şeyler.
Yaptığın şeylerin büyük ya da küçük
olması önemli değil.
Önemli olan...
Naruto'ya duyduğun
hissiyatın büyüklüğü.
Sakura... Sana baktığımda
bunu anlayabiliyorum.
Sen gerçekten...
S-Sakura...
Ahhh!
Naruto...!
Bana ne oldu...?
Şu Orochimaru denen herifi kovalıyordum...
sonra...
Sonra, ondan sonra ne yaptım?
Hey, Sakura...
Ha?
Neden ağlıyorsun, Sakura?
Gözüme bir şey kaçtı...
O sivri dilli Sai yine seni
aşağıladı, değil mi?
Mesela, "Çirkinsin!" falan dedi.
Ya da, "Kaslısın!" gibi.
Şu herif!
Sai bana kaslı demedi...!
G-Gerçekten mi?
Uydurma...
Salak!
Bu arada...
Yamato Kaptan...
Sai nerede?
Danzo'nun ilettikleri
hepsi buydu.
Bu son derece ilginç...
Ve... o hikaye hakkında...
Neden inanayım ki?
Burada neler oluyor?
Sakin ol... Kabuto.
O çocuk bugünden itibaren
bizim emrimizde olacak.
Bu adam... güvenilir mi...?
Şu zarfın içine bak.
Bu, Danzo'dan sana.
Bu...
Ne yazıyor?
Kabuto, bırak o çocuğu.
O çocuğu da yanımıza alıyoruz.
Sai... değil mi?
Öyleyse gidelim mi...?
Tahmin ettiğim gibi...
Yamato Takım Lideri?
Sai...
Bir dakika...
Köprü...
Termal kaynaklarda tedbiren
üzerine bir tane yerleştirmiştim...
Neyse. Takibi bu şekilde sürdüreceğim.
Göründüğüm gibi değilim,
ama takip aslında güçlü yanlarımdan biri.
Yamato Takım Lideri...
Ah evet...
Şu an Sai...
Orochimaru ile birlikte seyahat ediyor.
Birlikte mi...?
Bu ne anlama geliyor?
İkiniz beni takip edin.
Toprak hala yumuşak.
Köprü yıkılmış...
ve burası berbat bir halde...
Ne oldu... ya?
Hatırlamıyor musun?
Demek Jiraiya Usta'nın
dediği gibi, ha...?
Öfkesi tetikleyici oluyor...
Ve Tilki Ruhu kuyruklarının
sayısı arttıkça,
üçüncü kuyruğa kadar
bilincini koruyordu.
Ama dördüncü kuyrukta,
tüm aklını kaybetmişti...
ve yıkıcı dürtülerin
kontrolüne girmişti.
Bir düşünüyorum da...
neden bayılmışım?
Bayıldın çünkü Orochimaru seni hırpaladı.
Ciddi misin?!
Kahretsin!
Sai'nin eşyaları
her yere saçılmış...
Ama bu neden burada...?
Bir resimli kitap...
Bu ilginç görünüyor...
Hey, yolda bir bakabilir miyim
buna?
Hayır, bakamazsın...
Henüz bitmedi...
ve prensip olarak asla kimseye
teslim etmem.
Çünkü bu, abime
aitti.
Sai bu resimli kitaba değer verirdi...
Ama buna rağmen,
işte böyle bir yerde duruyor.
Eğer bu kadar değerli bir şeyi
geride bırakmak zorunda kaldıysa,
bu, Orochimaru karşısında gergin
bir durumda olduğunu gösterir.
Sanki bizzat şahit olmuşsun gibi
biliyorsun gibi görünüyorsun.
Daha öncesine kadar...
Buraya bir Tahta Klon yerleştirmiştim
ve onunla iletişim halindeydim,
buraya yerleştirilmiş kablosuz
radyo iletişimi kullanarak.
Sai'ye ne oldu?
Sai'nin... Orochimaru ile
konuşmasından sonra,
Orochimaru ve Kabuto ile birlikte
gitti.
Bu ne anlama geliyor?!
Ne konuştular?
Uzakta konuşuyorlardı...
bu yüzden konuşmayı
duyamadım.
Acaba ne hakkında
konuşuyorlardı?
Kaçırılmış ve götürülmüş
olabilir.
Hayır, görünüşe göre kendi isteğiyle
Orochimaru'ya yaklaştı...
ve ona bir şey verdi.
Sanki Orochimaru'ya yaranmaya
çalışıyor gibiydi...
B-Bekle bir dakika!
Onun gibi iğrenç biri bile
bize ihanet etmez, değil mi?
Hayır, bir ihtimal var...
Uzun zaman önce,
merhum Sarutobi Sensei ile...
Üçüncü Hokage pozisyonu için...
yarıştı.
Üçüncü Hokage'nin aksine,
katı bir askeri kanadın...
lideridir...
sert mantığa dayanan...
ve Sai'nin amiri.
Benden nefret ediyor çünkü...
Birinci Hokage'nin torunuyum...
ve ayrıca ılımlı olan...
Üçüncü Hokage'nin öğrencisi.
Yamato Takım Lideri, Danzo adında
birini tanıyor musun...?
Evet, onu tanıyorum.
O...kimdi?
Geçmişte Üçüncü Hokage'ye karşı çıkan
Şahin Fraksiyonu'ndan bir adam.
Sai'nin patronu...
Ve Üçüncü Hokage'nin iradesine
pek sıcak bakmayan yaşlı bir dede.
Danzo, Sai'yi bir hamle yapmak için
kullanıyor olabilir.
Şöyle bir ihtimal var ki...
Sai'ye bizimkinden ayrı...
Danzo tarafından bir görev
verilmiş olabilir...
Ona çok gizli bir görev
verilmiş olma ihtimali...
de var...
Yani Orochimaru'yla temas kurmak için...
bizim görevimizi kullanıyor olabilir?!
Özetle durum bu.
Bu abartılı bir teori gibi gelebilir...
ama imkansız değil...
o yüzden dikkatle dinle.
Danzo...
Gizli Yaprak Köyü'nü yok etmeye
çalışıyor olabilir!
Lord Orochimaru...
Bunu zaten biliyorum, Kabuto.
Görünüşe göre takip ediliyoruz.
Acaba sadece takip mi ediliyoruz...
yoksa o çocuk, Sai, bir komplocu mu?
Ondan şüpheleniyor musun?
Sonuçta, ona henüz güvenmiyorum.
Her ne olursa olsun,
şu an ayrılamayız.
Yani...
bir cesede ihtiyacımız olabilir,
değil mi Kabuto?
Sonraki Bölüm:
"İhanetin Sonuçları"